1. Переделать главную
	- осовременить стиль главного меню
	- добавить дополнитьельное меню под ассортимент
	- по наведению на адрес появляется карта
	- добавить адаптивный слайдер 
	= добавить консультатнт-онлайн (бэкэнд)
	- новости должны быть кликабельными полностью


2. Добавить страницу обмена
	- форма запроса как на 39smart.ru

3. Страница ремонта
	- добавить "уточнить стоимость ремонта"

4. Карта товара
	- осовременить, сделать редизайн
	- подписи "в наличии" и "под заказ"
	- ярлыки "новый" и "б/y"
	- ярлыки "акция" или "SALE" ("распродажа")

5. Оформить страницу результатов поиска товаров
