СДЕЛАТЬ

Соответственно уменьшить все элементы сайта
Интегрировать шапку
Интегрировать подвал
Прикрутить автопрефиксер
Добавить в ремонт таблицу с ценами как-то (http://39apple.ru/repair/)
На главной в подвале добавить мини карту левее блока ВК как на 39apple.ru
Показывать миникарту по наведению на адрес
Добавить фильтр все/б.у./новое в каталог
Клик по логотипу отправляет на главную
Добавить на сайт кнопку "Вверх"
Над плагином ВК добавить ссылку на инстаграмм (с иконкой)
Декорации к праздникам
Поправить z-index, чтобы нигде небыло неправильных наложений (пример меню в каталоге)
Сделать маленький вариант карточки товара для показа в боковой панели
Добавить случайные товары на странице новостей
Добавить случайные товары на странице карточки товара
На славной новинки маленькими карточками
Добавить цветовые вариации в карточку товара и на страницу товара

Сделать страницу результатов поиска товаров
Сделать страницу корзины, оплаты и доставки

ГОТОВО
Уменьшить максимальную ширину контейнера в десктоп версии до 1080
Переделать овал вокруг "39 Ябл & Смарт". Сделать как на 39apple.ru - Бочковатым.
Добавить хлебные крошки в карточку товара
В дополнительной навигации перенести пункт Аксессуары перед Игровыми приставками
Новости и каталог в главном меню поменять местами
На странице товара ярлыки новое или б.у. акция



ПОД ВОПРОСОМ

- 3) Уменьшить отступ в шапке между поиском и ремонтами (не понятно)

12) На Главной под Новостями - Ко всем новостям переделать в стиль и цвета (при наведении - зелёная, текст белый, при не наведении белая в черной объводке и черный текст) Номера страниц, вперёд, назад

13) В Каталоге
- В фильтрах Цена под Производитель - нет ползунка выбора, не работает)

19) В карточке товара снизу добавить Случайные товары 5шт (как на 39apple.ru)

6) Возможность изменить цвет подвала, шапке и менюшке









5. Оформить страницу результатов поиска товаров

6. Каталог
    - крошки

7. Меню каталога
    - телефоны
        - apple iphone
        - android
    - планшеты (как в телефонах)
    - мак
        - макбук
        - ямак
        - макмини
        - макпро
        - мыши и клавиатуры
        - сетевое оборудование
        - apple tv
    - носимая электроника
        - apple watch
        - фитнесс браслеты
    - плееры
    - приставки
    - gps
    - аксессуары
        - как на сайте
        - чехлы и накладки
        - защитные пленки и стекла
        - зарядные устройства
        - кабеля и наушники
        - колонки
        - крепления и док-станции
        - прочее
        - другое
    

    - расширить доп навигацию
    + в новости пагинатор
    + в новости на главной ссылку на все новости
    + значок карты в моб версию
    + номера в мобильную
    + размеры картинки в ремонте
    + прописать таб индексы в форме
    + таблица бело-серая
    - хлебные крошки
    - количество как в Гасторе
    + о компании в 2 колонки
    - кнопка прячет меню
    - фильтры
    - кнопка спрятать / показать фильтр
    - сотрировка

    каталог (g8)
    - цена не надо
    - в аксессуарах тип
    - модель
    - все/новые/б.у.
    - производитель

    цвет пагинатора
    логотип (myriad pro)
    банки
    русфинанс
    отп 
    хоум кредит
    альфа
    почта банк
    меню работает везде
    точки в списках


    страница новости проверить
    карта по наведению
    новые б.у.
    цена фильтр

