СДЕЛАТЬ

Добавить на сайт кнопку "Вверх"
Поправить кнопку "корзина" на мобильном отображении

Декорации к праздникам

Прикрутить автопрефиксер
Интегрировать шапку
Интегрировать подвал

В каталоге фильтр цены

ГОТОВО
Добавить цветовые вариации в карточку товара и на страницу товара
Добавить кнопку в "корзину" на страницу товара
Поправить кнопку инстаграмма
Сделать страницу корзины, оплаты и доставки
Сделать страницу результатов поиска товаров
Добавить в ремонт таблицу с ценами как-то  (http://39apple.ru/repair/)
По наведению пункты фильтров инверсируются
Центрировать лейбы в заголовке на странице товара
Миникарта -- ссылка
Соответственно уменьшить все элементы сайта
Добавить фильтр все/б.у./новое в каталог
Каталог 4 столбца товаров
Добавить случайные товары внизу страницы товара 4шт
Добавить случайные товары на странице карточки товара
Показывать миникарту по наведению на адрес
Над плагином ВК добавить ссылку на инстаграмм (с иконкой)
На главной в подвале добавить мини карту левее блока ВК как на 39apple.ru
Поменять оранжевые кнопки
На главной новинки маленькими карточками
Добавить случайные товары на странице новостей
Сделать маленький вариант карточки товара для показа в боковой панели
Поправить z-index, чтобы нигде небыло неправильных наложений (пример меню в каталоге)
Клик по логотипу отправляет на главную
Уменьшить максимальную ширину контейнера в десктоп версии до 1080
Переделать овал вокруг "39 Ябл & Смарт". Сделать как на 39apple.ru - Бочковатым.
Добавить хлебные крошки в карточку товара
В дополнительной навигации перенести пункт Аксессуары перед Игровыми приставками
Новости и каталог в главном меню поменять местами
На странице товара ярлыки новое или б.у. акция

Спорные моменты.

1) Выровнять телефоны
2) Цвета товаров 5-6шт. И в карточке товара, один цвет главный - эта страница. Остальные цвета меньше по размеру (иконка) и каждый цвет ссылка на страницу с цветом.
3) Ярлык "Под заказ" на плитке товара в Каталоге и пометка у цены в карточке товара
4) В карточке товара иконки у заголовка - новый, акция крупнее! Пропорционально размеру заготовка (названия товара)
4) На страницах оформления заказа, не забыть сделать иконки случайных товаров (таких же как в карточку товара)



