1) На Mac в Safari
- не отображается шапка и подвал
- проблема с тенями на тексте новостей на Главной и во вкладке новости

2) Нет места для таблицы ремонтов и непонятно где её делать (пример таблицы - http://39apple.ru/repair/ и категории - iPhone, iPad, iPod, iMac и MacBook, Android, ноутбуки и другое)

3) Уменьшить отступ в шапке между поиском и ремонтами

4) На главной в подвале добавить мини карту левее блока ВК как на 39apple.ru

5) При наведении на адрес - нет мини карты

6) Нет страницы поиска

7) Лого. Переделать овал вокруг "39 Ябл & Смарт". Сделать как на 39apple.ru - Бочковатым.

8) Возможность ставить вместо цены ярлык - Под заказ

9) Нет фильтра - переключателя в каталоге, показать - Всё | Б/У | Новое

11) Нет крошек в карточке товара

12) На Главной под Новостями - Ко всем новостям переделать в стиль и цвета (при наведении - зелёная, текст белый, при не наведении белая в черной объводке и черный текст) Номера страниц, вперёд, назад

13) В Каталоге

- В фильтрах Цена под Производитель - нет ползунка выбора, не работает)
- В фильтрах, в Аксах - Тип!

14) На странице Новости - справа добавить случайные товары

15) Если в категории навести на вкладку Mac в менюшке, но вниз откроется меню и будет за (под) фильтрами

16) В менюшке - Аксессуары перенести до Игровых приставок

17) В шапке Новости и Каталог поменять местами

18) В карточке товара справа добавить столбик со Cлучайными Товарами если к товару не выбраны Похожие товары (как на 39apple.ru)

19) В карточке товара снизу добавить Случайные товары 5шт (как на 39apple.ru)

20) На главной справа Новинки - более узкие плитки как на 39apple.ru в Карточке товара

21) В карточке товара нет тех ярлыков что мы присваивали в каталоге (Новое или Б/У, Акция, вместо цены под заказ)

1) При масштабе 80% в браузере нравится всё больше чем при 100%
3) Кнопка "на верх"
4) Корзина, оплата, доставка
5) Фоны к праздникам (.)
6) Возможность изменить цвет подвала, шапке и менюшке
7) Лого с ссылкой Инстаграмма над модулем VK





1. Переделать главную
    + осовременить стиль главного меню
    + добавить дополнитьельное меню под ассортимент
    - по наведению на адрес появляется карта
    + добавить адаптивный слайдер 
    = добавить консультатнт-онлайн (бэкэнд)
    + новости должны быть кликабельными полностью

2. Добавить страницу обмена
    + форма запроса как на 39smart.ru

3. Страница ремонта
    + добавить "уточнить стоимость ремонта"

4. Карта товара
    + осовременить, сделать редизайн
    - подписи "в наличии" и "под заказ"
    + ярлыки "новый" и "б/y"
    + ярлыки "акция" или "SALE" ("распродажа")

5. Оформить страницу результатов поиска товаров

6. Каталог
    - крошки

7. Меню каталога
    - телефоны
        - apple iphone
        - android
    - планшеты (как в телефонах)
    - мак
        - макбук
        - ямак
        - макмини
        - макпро
        - мыши и клавиатуры
        - сетевое оборудование
        - apple tv
    - носимая электроника
        - apple watch
        - фитнесс браслеты
    - плееры
    - приставки
    - gps
    - аксессуары
        - как на сайте
        - чехлы и накладки
        - защитные пленки и стекла
        - зарядные устройства
        - кабеля и наушники
        - колонки
        - крепления и док-станции
        - прочее
        - другое
    

    - расширить доп навигацию
    + в новости пагинатор
    + в новости на главной ссылку на все новости
    + значок карты в моб версию
    + номера в мобильную
    + размеры картинки в ремонте
    + прописать таб индексы в форме
    + таблица бело-серая
    - хлебные крошки
    - количество как в Гасторе
    + о компании в 2 колонки
    - кнопка прячет меню
    - фильтры
    - кнопка спрятать / показать фильтр
    - сотрировка

    каталог (g8)
    - цена не надо
    - в аксессуарах тип
    - модель
    - все/новые/б.у.
    - производитель

    цвет пагинатора
    логотип (myriad pro)
    банки
    русфинанс
    отп 
    хоум кредит
    альфа
    почта банк
    меню работает везде
    точки в списках


    страница новости проверить
    карта по наведению
    новые б.у.
    цена фильтр

