СДЕЛАТЬ

Показывать миникарту по наведению на адрес

Соответственно уменьшить все элементы сайта
В каталоге фильтр цены
Добавить цветовые вариации в карточку товара и на страницу товара
Добавить случайные товары внизу страницы товара 4шт

Добавить случайные товары на странице карточки товара
Прикрутить автопрефиксер
Добавить в ремонт таблицу с ценами как-то (http://39apple.ru/repair/)
Добавить фильтр все/б.у./новое в каталог
Добавить на сайт кнопку "Вверх"
Декорации к праздникам
Интегрировать шапку
Интегрировать подвал

Сделать страницу результатов поиска товаров
Сделать страницу корзины, оплаты и доставки

ГОТОВО
Над плагином ВК добавить ссылку на инстаграмм (с иконкой)
На главной в подвале добавить мини карту левее блока ВК как на 39apple.ru
Поменять оранжевые кнопки
На главной новинки маленькими карточками
Добавить случайные товары на странице новостей
Сделать маленький вариант карточки товара для показа в боковой панели
Поправить z-index, чтобы нигде небыло неправильных наложений (пример меню в каталоге)
Клик по логотипу отправляет на главную
Уменьшить максимальную ширину контейнера в десктоп версии до 1080
Переделать овал вокруг "39 Ябл & Смарт". Сделать как на 39apple.ru - Бочковатым.
Добавить хлебные крошки в карточку товара
В дополнительной навигации перенести пункт Аксессуары перед Игровыми приставками
Новости и каталог в главном меню поменять местами
На странице товара ярлыки новое или б.у. акция


    - расширить доп навигацию
    - кнопка прячет меню
    - фильтры

    каталог (g8)
    - цена не надо
    - в аксессуарах тип
    - модель
    - все/новые/б.у.
    - производитель




