Доработки

СДЕЛАТЬ

Картинки в "О нас"

Интегрировать подвал


ГОТОВО
Декорации к праздникам
Поправить в оформление товара (таблицу как в корзине 2 варианта)
В каталоге фильтр цены
Интегрировать шапку
Добавить на сайт кнопку "Вверх"
Прикрутить автопрефиксер
Поправить кнопку "корзина" на мобильном отображении (Лупа в поиске)
Разваливается верстка страницы товара на некоторых ширинах
Случайные товары так, как и новинки
Поправить хиро на ремонте и обмене. Уменьшить размер
Цвета круглешками, текст по наведению
Куда девается карта? ХЗ
Количество товаров в корзине скачет
Поправить кнопку (убрать оранжевый при наведении)
Добавить цветовые вариации в карточку товара и на страницу товара
Добавить кнопку в "корзину" на страницу товара
Поправить кнопку инстаграмма
Сделать страницу корзины, оплаты и доставки
Сделать страницу результатов поиска товаров
Добавить в ремонт таблицу с ценами как-то  (http://39apple.ru/repair/)
По наведению пункты фильтров инверсируются
Центрировать лейбы в заголовке на странице товара
Миникарта -- ссылка
Соответственно уменьшить все элементы сайта
Добавить фильтр все/б.у./новое в каталог
Каталог 4 столбца товаров
Добавить случайные товары внизу страницы товара 4шт
Добавить случайные товары на странице карточки товара
Показывать миникарту по наведению на адрес
Над плагином ВК добавить ссылку на инстаграмм (с иконкой)
На главной в подвале добавить мини карту левее блока ВК как на 39apple.ru
Поменять оранжевые кнопки
На главной новинки маленькими карточками
Добавить случайные товары на странице новостей
Сделать маленький вариант карточки товара для показа в боковой панели
Поправить z-index, чтобы нигде небыло неправильных наложений (пример меню в каталоге)
Клик по логотипу отправляет на главную
Уменьшить максимальную ширину контейнера в десктоп версии до 1080
Переделать овал вокруг "39 Ябл & Смарт". Сделать как на 39apple.ru - Бочковатым.
Добавить хлебные крошки в карточку товара
В дополнительной навигации перенести пункт Аксессуары перед Игровыми приставками
Новости и каталог в главном меню поменять местами
На странице товара ярлыки новое или б.у. акция
